I.  Evite estresse! Caso use note da faculdade, crie o programa na unidade de disco que não é zerada ou direto num pendrive por segurança, caso o note desligue. Alunos que perderem o projeto por conta disso e não entregarem a prova NÃO terão direito a fazer uma "substituitiva"

II. Envie o arquivo html e as imagens (se for caso) pelo moodle. NÃO "zipe" os arquivos!

III. O nome do arquivo deve ser seunome-seusobrenome-c2.html. Ex: maria-silva-c2.html. Provas com projetos de nome fora desse padrão terão um desconto de 1,0pt na nota final da prova! 

IV. As notas possíveis para a prova são:
  * 0 (zero) - Colou (deu ou recebeu cola) ou não fez nada de relevante
  * 25% - Fez menos que o mínimo esperado
  * 50% - Fez o mínimo esperado 
  * 75% - Até 1 erro relevante e/ou faltou até 1 detalhe importante
  * 100% - Prova perfeita ou com erros irrelevantes.

V. Não é permitido usar técnicas não ensinadas em aula, mesmo que corretas. Seu uso provocará o desconto de 1,0pt na nota final


Questão única:
OBS: Os itens de a) a f) valem 7,5 pts. Apenas fazendo os demais itens pode-se chegar aos 10 pts.

Diniz Pertinho é um cara com muito dinheiro, pois é formado pela Bandtec e, em menos de 5 anos de formado já ganha cerca de 10mil. Ele é um cara que gosta muito de ajudar crianças carentes, visto que foi uma. Diniz precisa de um app que o ajude a se plajenar financeiramente para a compra dos brinquedos para crianças pobres na época do Natal.

Este ano ele vai dar bonecos de algum vingador masculino (Hulk, Thor, Cap América etc) para meninos e alguma vingadora feminina (Feitiçeira Escarlate, Viúva Negra, Cap Marvel etc) para meninas. Assim, crie para ele um programa em HTML/JS o qual:

a) Pergunte quantos meninos e quantas meninas vai ajudar (ou seja, são 2 campos diferentes)

b) Pergunte os preços dos brinquedos p/ menino e p/ menina (ou seja, são 2 campos diferentes)

c) Ao clicar num botão "Brincadeira de criança"...

d) O programa deve primeiro verificar se a quantidade de meninos e meninas, ambos, são pelo menos 0 (zero). Se um deles for menor que zero, exiba a seguinte frase abaixo do botão: Onde já se viu quantidade negativa de crianças?!

Caso contrário...

e) Caso as quantidades de meninos e meninas forem, ambas, pelo menos 0 (zero), exiba um texto como este abaixo do botão:

    1º menino ganhando um X
    2º menino ganhando um X
    1ª menina ganhando uma Y
    2ª menina ganhando uma Y
    3ª menina ganhando uma Y

As quantidades de frases de meninos e meninas vai variar conforme os valores informados em a).
X é o nome do personagem que ele decidiu dar pros meninos e Y é o nome da personagem que ele decidiu dar para as meninas

f) Após o texto de e) exibir os subtotais e total da compra como neste texto de exemplo:

    Subtotal com meninos: R$X.XX
    Subtotal com meninas: R$Y.YY
    Total: R$Z.ZZ
Onde X é o preço do brinquedo de menino vezes a quantidade de meninos, Y é o preço do brinquedo de menina vezes a quantidade de meninas e Z é a soma entre X e Y. Todos devem aparacer com 2 casas decimais.



g) Aperfeiçoe as frases do item e) de tal forma que os meninos em posições pares ganhem um Thor e os em posições ímpares ganhem um Hulk. Ademais, ao invés de mostrar o nome do personagem, mostre uma pequena imagem dele. Ex:

    1º menino ganhando um [imagem de um Hulk]
    2º menino ganhando um [imagem de um Thor]
    3º menino ganhando um [imagem de um Hulk]
    4º menino ganhando um [imagem de um Thor]

Para saber se um número é par, basta testar se o resto de sua divisão por 2 é 0. Se for, ele é par.



h) Aperfeiçoe as frases do item e) de tal forma que as meninas em posições pares ganhem uma Feitiçeira Escarlate e os em posições ímpares ganhem uma Capitã Marvel. Ademais, ao invés de mostrar o nome da personagem, mostre uma pequena imagem dela. Ex:

    1ª menina ganhando uma [imagem de um Capitã Marvel]
    2ª menina ganhando uma [imagem de um Feitiçeira Escarlate]
    3ª menina ganhando uma [imagem de um Capitã Marvel]
    4ª menina ganhando uma [imagem de um Feitiçeira Escarlate]

Para saber se um número é par, basta testar se o resto de sua divisão por 2 é 0. Se for, ele é par.


i) Após a frase do "Total", exiba mais uma frase que pode ser:
   Você vai gastar mais com os meninos (caso o subtotal de meninos for maior)
   Você vai gastar mais com as meninas (caso o subtotal de meninas for maior)
   Você vai gastar o mesmo com ambos (caso o subtotal de ambos forem iguais)
